당신은
자신의 그림자의 존재를
의식한 적이 있는지요?
항상 붙어있으며
따라다니는
검은 그림자.
그림자?
무슨 말이지?
이건 꿈인가?
아니면……?
너무나 희박한 탓에
눈치 채지 못했겠지요.
그림자가 있어야하는 의미.
누구지?
당신은 누구지?
너무나도 가까워서
잊어버리고 있었겠지요.
그림자는
우리들의 어둠이란 것을.
어둠?
그림자는…
정말,
아키라, 이 바보!
어째서 땡땡이만 치는 거야.
게다가 어째서 맨날 맨날
내가 데리러 가야하는 거야?
야! 아키……!
아키라!
뭐하는 거야!
모노크롬 팩터
자막:디미네이트(http://diminate.egloos.com)
『은색의 그림자』
괜찮지 않아?
노래도 기타도 잘 하고.
저기,
우리네 보컬 해주지 않을래?
나,
그런 거 관심 없는데.
심심풀이로 같이 해준 것뿐이니까.
심심하다면
학교 수업에 관심을 가지는 게 어때?
니카이도 아키라.
그보다,
아까부터 계속 날…
무시하지 마!
이런, 스즈노다.
귀신 선도위원.
스즈노 아야.
너, 뭐 하러 왔어?
널 찾으러 왔다고!
교실로 돌아가!
너희들도!
네!
어쩔 수 없군.
어머,
의외로 얌전하네.
나, 돌아갈래.
돌아간다니 너……!
다음에 봐.
잠깐, 거기 서!
아키라!
따분하다.
일상은 그저 따분하게 흘러간다.
내가 하고 싶은 것 따윈 아무 것도 없어.
아무 것도…….
뭐 하지, 지금부터?
실례합니다.
잠시 이야기를 나눠도 될까요?
무척 수상한데.
무시하자.
니카이도 아키라 군.
어째서 내 이름을?
계속 당신을
찾고 있었습니다.
처음 뵙겠습니다.
저는
시로가네라고 합니다.
같이 가주실 수 있을까요?
단둘이 될 수 있는 장소로.
이제 막 만난 수상한 인간을
따라갈 정도로
난 바보가 아니라고.
수상한 '인간'?
저는
인간이 아닙니다.
그림자.
저는
사람 모습을 한 그림자.
이 녀석,
그림자가 없어?
물러 서!
내게 가까이 오지 마!
어쩔 수 없군요.
나중에
다시 만나 뵙도록 하죠.
두 번 다시 만나줄 줄 알아?
만날 겁니다.
우리들은
맺어질 운명이니까요.
뭐야?
유령?
아니면 단순한 변태인가?
아무튼 오늘은
집에서 안 나가는 게 좋을 것 같군.
아키라?
있지?
아키라!
무시하자, 무시해.
아키라,
같이 놀자.
켄고예요.
아키라의 가장 친한 친구
마음의 형제,
아사무라 켄고라고!
아키라,
아키라, 놀자고!
응? 어이!
조용히 해!
아키라, 역시 있었구나!
'있었구나'라고 말할 때냐!
사람 집 앞에서 꺅꺅 소리나 지르고!
넌 꼬맹이냐!
아니,
하고 싶은 건 어른들의 놀이니까.
아무튼 오늘은 안 돼.
게다가, 그 뭐냐, 그거다.
집 지켜야 돼.
숙제도 있고.
아키라도 참,
수업도 안 나오는 주제에 무슨 숙제야?
가자고, 친우여!
밤길을 날려버리는 거야!
무섭구만!
따분한 허접 게임이군.
그런 것 치고는
열심히 달린 것 같은데?
지는 건 싫어.
그만 두십시오.
너 돈 꽤 있지?
좀 빌려줘도 되잖아?
귀여운 얼굴인데.
당신들
하루카 님께 손대시면 안 됩니다.
영감은 찌그러져 있어!
어린애랑 영감님 상대로
돈이나 뺏고 다니냐.
한심한 짓이나 하고 있군.
이 녀석.
괜찮아요, 할아버지?
전…….
그보다 하루카 님을.
이 자식!
이거 신세를 지게 되었군요.
별로.
따분하던 참이었거든.
아키라,
하다못해 좀 봐줘하면서 하라고.
너, 초등학생이냐?
밤에 이런 데나 돌아다니니까
저런 녀석들이랑 얽히는 거라고.
나,
초등학생 아니야.
학교는 안 다니니까.
하루카 님은
미국 대학교에서
졸업 자격을 따셔서,
평소에는 저택 안에서
연구하고 계시지만,
가끔은 바깥 구경도 하고 싶다고 하셔서
이런 곳에 모시고 온 겁니다.
그렇군.
아키라.
너희들.
고등학생이지?
밤에 이런 데나 돌아다녀도 되나?
켄고,
나 대신에 죽고 와라.
이 녀석!
아키라!
거기 서!
아키라.
너 말이야,
이런 시간까지 순찰하지 않아도 되잖아.
시끄러!
이게 전부
너희들 같은 놈들 때문이잖아!
자!
막다른 길이다!
용서해주세요!
그래.
오늘은 살려두겠어.
그 대신.
네?
지금부터 학교에
잊은 물건 가지러 가는 거
따라와 줄래?
이런 한밤중에?
귀찮아.
뭐야!
어차피 한가하잖아!
이런 한밤중이니까
보디가드가 필요한 거잖아!
쫑알거리지 말고
따라 와!
네.
이봐, 아야,
우리 학교에서 가장 흉포한 녀석에게
어째서 보디가드가 필요한데?
흉포라니 무슨 뜻이야!
충분히 흉포한 것 같은데요.
찾았다, 찾았어.
뭐야, 그거?
드래곤 인형.
이게 없으면 잠이 안 오거든.
뭐야, 그게.
그게…
밤중의 학교는 왠지 기분 나쁘잖아?
혼자서는 절대로 못 온다고.
그보다 너,
설마 유령이 무서운 거야?
무, 무섭지 않아!
이, 이, 이 세상에 유령 같은 게
있을 리가 없잖아!
그러고 보니 오늘 낮에
유령 같은 이상한 녀석이 있었지.
자, 잠깐, 뭐야?
뭔가 움직였어.
모노크롬 팩터
디미네이트의 149 번째 자막
지금 거
아야의 뱃속에서 난 소리야?
엄청난 소리군.
아니야!
뭐야 저게?
숙직하시는 선생님이신가?
절대로 아니야!
혹시……?
싫어!
싫어, 싫어, 싫어, 싫어, 싫어!
-아야, 아야
-싫어, 싫어, 싫어, 싫어, 싫어!
그거 켄고야.
그, 그게…
갑자기 돌아봤잖아.
아야!
어이, 아야!
뭐야, 이것들!
넌?
여어,
이거 이거, 아키라 군.
역시
운명에는 거역할 수 없군요.
이렇게도 빨리
재회할 수 있을 줄은.
이 녀석들은 뭐야!
괴물인가?
네가 조종하고 있는 거냐!
너무하시군요.
이건 제가 하고 있는 게 아닙니다.
이 녀석들은 '코쿠치'라고 하는
그림자의 한 가지입니다.
코쿠치?
코쿠치들이 그림자의 세계에서
이쪽 세계로 오면
굉장히 사나워집니다.
특히
인간의 마음 속 어둠에 들러붙으면,
쉽게 쓰러뜨릴 수 없게 되죠.
그래서 당신의 협력이 필요합니다.
설마
나보고 이것들이랑
싸우라는 건 아니겠지?
맞습니다.
저와 하나가 되어서…….
그, 그런 거
다른 싸움 좋아하는 녀석한테나 부탁해!
내가 알 바 아니야!
안 됩니다.
지금
제가 펼친 결계 밖으로 나가면
위험합니다.
이거 놔!
이 시간대에
이 주변은
빛과 어둠의 경계선은
심하게 불안정해집니다.
그런 곳에
당신은 끌려 들어왔죠.
느껴지지 않습니까?
두 사람을 엮을
운명의 실.
뭐,
뭐가 운명이야!
난 말이야,
영문도 모른 채
이용당하는 게 제일 싫다고!
아키라 군!
젠장,
시로가네니
코쿠치니,
뭔 소린지 모르겠다고.
뭐야?
지면이 스펀지처럼…….
뭐지, 이건?
어째서 갑자기 물속에……?
정말,
당신의 도플갱어가
사라져 버렸잖습니까.
도플……?
그림자의 자기 자신.
그게 없어지면
당신 자신이 사라져 버립니다.
사라진다니?
저와 계약해서
그림자인간이,
'신'이 되십시오.
신?
그거 당신 같은 거지?
누가 그런 걸……!
그럼 당신은 죽고 싶은 겁니까?
시간이 없습니다.
살고 싶다면
절 믿어주십시오.
알았어.
이렇게 영문도 모르고
죽고 싶진 않으니까.
아키라 군.
고분고분해지니까
귀엽군요.
시작합니다.
들어라,
내 몸 속에 잠든 씨앗이여.
나는 만물의 그림자.
나는 천지의 조율자.
그 땅에서 끓어오르는
검은 불꽃으로부터
진정한 어둠의 표식을
여기에 새겨라.
뭐지, 이 감각은?
몸속의 세포들이 떨고 있어.
시로가네,
나를…
내 몸을 어떻게 할 셈이지?
상태,
좋아 보이군요.
그보다,
왠지 증식하지 않았어?
지금,
빛과 그림자의 밸런스가
무너져가고 있습니다.
그러니 당신은…….
그 밸런스를 원래대로 되돌리는 걸
도와줬으면 합니다.
그건
분명히 의미가 있어서 날 고른 거냐?
당신이 아니면 안 됩니다.
그런가?
뭐, 잘 모르겠지만…
어차피 따분하던 참이었으니.
일단 협력해주지!
감사합니다.
왜,
왠지 아주
몸이 가벼워.
당신은 이제
인간이 아니니까요.
어떻게 하면 인간으로 돌아갈 수 있지?
못 돌아갑니다.
뭐라고!
아름다운 아침이군요.
끝났나?
나,
어떻게 되는 거지?
지금은
저와 마찬가지로
당신에게도 그림자가 없습니다.
당신 스스로가 그림자가 되었으니까요.
그렇게 되면
평범한 사람에겐 보이지 않습니다.
뭐?
안 보여?
그럼 집에도 못 돌아가는 건가?
앞으로는
단둘이서 살아가면 되잖아요.
장난치지 마!
원래대로 되돌려 줘.
지금 당장 인간으로 되돌려 놓으라고!
당신이 멋대로 결계에서 뛰쳐나가니까
이렇게 되어버린 겁니다.
전 말렸는데.
그렇군요.
한 번 더 키스하면
원래대로 돌아갈지도.
장난치지……!
장난치는 게 아닙니다.
기다려!
아까 전엔 주문 같은 걸 외웠어.
그랬었나요?
너,
정말 필요했던 거냐?
그거.
그거?
그러니까… 키스…….
물론,
필요했지요.
왜냐면?
당신을 좋아하니까.
뭐야, 그게!
시로가네?
뭐야?
지금 건……?
아키라!
켄고?
아야?
정말, 너란 녀석은 최악이야!
혼자서 도망치다니!
너희들,
내가 보여?
엉?
무슨 소리하는 거야?
모르겠어!
아, 정말 뭐냐고!
은색 그림자가 운명을 비틀어,
따분한 일상은 끝을 고했다.
어쩌면
따분한 채로 있는 게 좋았을지도 모른다.
아키라 군,
한 가지 부탁드려도 될까요?
싫어,
거절한다!
아앙,
아직 아무 말도 안 했어요.
다음 이야기
『상흔의 그림자』
아키라 군,
벗어주세요!
~공개 배포 허용 / 상업적 이용 금지~
~싱크 이외 내용 수정 금지~